‫"المتلاعب الذهني، اسم"‬
‫" شخص يستخدم الذكاء العقلي‬
‫أو التنويم المغناطيسي أو الاقتراح"‬
‫"متلاعب بارع بالأفكار والتصرفات"‬
‫انطلقوا، انطلقوا‬
‫انزل أرضاً، انزل أرضاً الآن‬
‫"بعد عام واحد"‬
‫- شكراً لمجيئك‬
‫- قلت إنه لديك معلومات حول (ريد جون)‬
‫أجل، لديّ معلومات‬
‫قتل زوجتك وابنتك، صحيح؟‬
‫سمعت الكثير عنك‬
‫يقولون إنك تعرف‬
‫حين يكذب الآخرون‬
‫ألديك معلومات عن (ريد جون)؟‬
‫لديّ معلومات بالغة الأهمية‬
‫حول (ريد جون)‬
‫- ما يكفي للإمساك به‬
‫- كيف حصلت عليها؟‬
‫(ريد جون) هو صديق صديقي‬
‫أصديقك بالسجن أيضاً؟‬
‫لديّ أصدقاء من جميع‬
‫منابر الحياة‬
‫أخبرني‬
‫أنا حالياً مسجون لـ٢٥ عاماً‬
‫بجريمة لم أرتكبها‬
‫آخر استئناف لي فشل لتوه‬
‫أخرجني من هنا‬
‫وسأعطيك (ريد جون)‬
‫اغتصبت وقتلت ابنة مدبرة منزلكم‬
‫إن كنت تعرف الكثير عني‬
‫ستعرف أنني لست ساحراً حقيقياً‬
‫- لم أفعل ذلك‬
‫- قرأت ملف القضية‬
‫الأدلة الحسية وشهادات جميع الشهود‬
‫وذلك يشمل أسرتك‬
‫- يشيرون إلى أنك الفاعل‬
‫- لم أقتلها‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- لا أعرف‬
‫كنا نحتفل...‬
‫تعاطيت بعض المخدرات‬
‫ومارسنا الجنس ونمت بعدها‬
‫حين حل الصباح‬
‫وجدت (أندين) ميتة‬
‫واقتحمت الشرطة المكان‬
‫كان الباب مغلقاً من الداخل‬
‫وكان هناك قضبان على النوافذ‬
‫- أجل‬
‫- كيف يمكن جسدياً‬
‫أن يكون الفاعل شخصاً آخر؟‬
‫لا أعرف، ولكنني لست الفاعل‬
‫الفاعل شخص آخر‬
‫أحد يمكنك أنت إيجاده‬
‫تراني، هل أكذب؟‬
‫يبدو أنك تقول الحقيقة‬
‫ولكنك نرجسي ذكي جداً‬
‫وبلا مبادئ وتشعر باليأس‬
‫حتى لو كنت بريئاً فلا يعني ذلك‬
‫أنه لديك معلومات حول (ريد جون)‬
‫أجل، إنه قرار صعب‬
‫سأضطر للرفض‬
‫طلى (ريد جون)‬
‫أصابع قدم زوجتك‬
‫أجل، طلاهم بدمها‬
‫لم تنشر الشرطة تلك المعلومة‬
‫أليس كذلك؟‬
‫إنها المرة الوحيدة‬
‫التي فعل بها ذلك‬
‫لمسة من الأناقة لك أنت فقط‬
‫- كيف تعرف ذلك؟‬
‫- قلت لك‬
‫(ريد جون) هو صديق صديقي‬
‫ما اسم صديقك؟‬
‫اسمه أخرجني من هنا وسأخبرك‬
‫سأخبرك بذلك وبالمزيد‬
‫سأقول الكثير‬
‫حسناً‬
‫لا، قلت لا وأعني ذلك‬
‫لا أرفض مساعدك‬
‫أود مساعدتك حقاً‬
‫ولكن الأمر غير ممكن فعلياً‬
‫تمت محاكمة (جاريد رينفرو)‬
‫والحكم عليه، القضية مغلقة‬
‫ليس لديّ السلطة لإعادة فتحها‬
‫من دون سبب‬
‫- هناك سبب‬
‫- بالنسبة لك‬
‫وليس لولاية (كاليفورنيا)‬
‫لا يمكننا لمسها‬
‫- ولكن يمكننا لمسها‬
‫- قضية مغلقة، لا يمكننا فعل أيّ شيء‬
‫وزارة العدل لا تلغي عملها‬
‫أتفهم ذلك‬
‫لا مشكلة، أجل‬
‫لا يمكننا لمسها‬
‫إن كان لا يمكننا لمسها‬
‫- أنا آسف‬
‫- لا‬
‫القانون يبقى قانوناً‬
‫رغبتي بالانتقام‬
‫لا تتغلب على القانون‬
‫عليّ تقبل ذلك‬
‫- سعيد بتفهمك‬
‫- شكراً لك على وقتك‬
‫إنه يكذب، أليس كذلك؟‬
‫أجل‬
‫(جين)، لن أحاول منعك من أن تفعل‬
‫ما تظن أنه عليك فعله‬
‫لا، أنا راضي بالأمر‬
‫أفهم قصد (مينيلي)‬
‫لن أطارد كل مجنون بقصة جيدة‬
‫أجل، أنا متأكدة‬
‫من أنك راضي عن الأمر‬
‫أسد لي خدمة‬
‫الاستماع لي للحظة فقط‬
‫- حتى أقول لك إنني حذرتك لاحقاً‬
‫- بالتأكيد‬
‫وجد (جاريد رينفرو) معانقاً‬
‫جثة (أندين كوبيكي)‬
‫بغرفة مغلقة من الداخل‬
‫حاملاً سكين ذبح مليئة بالدم في يديه‬
‫سائله المنوي كان بداخلها‬
‫وكان يلاحقها منذ أسابيع‬
‫لديه تاريخ بالعنف يعود إلى ١٥ عاماً‬
‫- ما قصدك؟‬
‫- إنه مذنب‬
‫يتم خداعك‬
‫ربما، ولكنني لا أظن ذلك‬
‫ولكن عليّ اكتشاف ذلك بطريقة أو بأخرى‬
‫حتى لو أخبرك بالحقيقة حول الجريمة‬
‫يمكن أن يكون يكذب بشأن (ريد جون)‬
‫هذا ممكن أيضاً‬
‫عليّ المجازفة‬
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟‬
‫(مينيلي) يودني أن أراقبك‬
‫- ماذا ستفعلين؟‬
‫- لن ألحق بك بالأرجاء‬
‫فلنساوم‬
‫حين تقع بمشكلة، اتصل بي‬
‫أولاً حتى أقلل الضرر‬
‫اتفقنا‬
‫ولا تستخدم بطاقة مكتب التحقيق‬
‫سينتهي أمرك إن علم المكتب‬
‫أنكِ استخدمتها من دون تخويل‬
‫فهمتك‬
‫- "مرحباً"‬
‫- مرحباً، اسمي (باتريك جين)‬
‫أريد التحدث إلى (غاردنر رينفرو)‬
‫حول أخيه (جاريد)‬
‫"انتظر قليلاً من فضلك"‬
‫"السيد (رينفرو) رفض"‬
‫قولي له إنه يمكنني أن أثبت أن أخاه بريء‬
‫وأعرف من ارتكب الجريمة حقاً‬
‫شكراً جزيلاً‬
‫هل هذا أبوك؟‬
‫أجل‬
‫بمَ يتعلق كل هذا يا سيد (جين)؟‬
‫من أنت وماذا تعني بهذا؟‬
‫أتعتقد أن أخوك بريء؟‬
‫قلت إنه يمكنك إثبات ذلك‬
‫وتعرف من هو الفاعل‬
‫لا، كنت أحاول الدخول فقط‬
‫لا فكرة لديّ عن الفاعل‬
‫ربما كان (جاريد)، أتمنى غير ذلك‬
‫يبدو أنه يقول الحقيقة‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- أعتقد أنه يجب أن تغادر‬
‫الآن يا سيد (جين)‬
‫ليس لديّ الوقت أو الصبر للسخافات‬
‫تعتقد أنه مذنب إذن‬
‫وأنا أهدر وقتي؟‬
‫- انتهينا من الحديث‬
‫- افترض أنني أثبتّ براءته‬
‫ألا تود ذلك؟‬
‫أن تزيل وصمة العار عن اسمك؟‬
‫- بالطبع‬
‫- سيسعدني ذلك جداً‬
‫ولكن أخي مذنب‬
‫انتهك الفتاة المسكينة وهذا المنزل‬
‫انتهك هذه العائلة‬
‫هذا كل ما احتجت لمعرفته‬
‫شكراً لكما على وقتكما‬
‫أمك تعيش هنا ببيت الضيوف‬
‫أليس كذلك؟‬
‫اترك أمي وشأنها‬
‫هذا ليس قرارك، أليس كذلك؟‬
‫(بريك)، اتصلي بالشرطة‬
‫احرصي على إخبارهم بأنني لست مسلحاً‬
‫ادخلي للداخل يا أمي‬
‫ادخلي‬
‫اسمي (باتريك جين)، أود التحدث‬
‫إليكِ حول ابنك (جاريد)‬
‫سأتعامل معه يا أمي‬
‫الشرطة بطريقها، ادخلي وحسب‬
‫لا تملي عليّ أفعالي‬
‫ولا تكن هستيرياً‬
‫- ماذا يهمك بـ(جاريد)؟‬
‫- أنا أحد أصدقائه وأحاول إثبات براءته‬
‫- فلنجلس‬
‫- شكراً‬
‫- أمي، تتصرفين كالأطفال‬
‫- ابتعد يا (غاردنر)‬
‫- أمي‬
‫- اذهب بعيداً‬
‫أخبرني لمَ ترغب بإثبات براءة ابني‬
‫أعدكِ بأنني لا أنوي الشر يا سيدتي‬
‫دوافعي نقية‬
‫أخبريني عن (جاريد)‬
‫كان طفلاً مضطرباً، كان جذاباً وذكياً‬
‫ولكنه كان متنمراً وكاذباً‬
‫- سادي بعض الشيء‬
‫- صفات أحببتها به بتوقعي‬
‫أجل، كان مبهجاً لي‬
‫في البداية، لا أحد يرغب‬
‫بابن ضعيف‬
‫ولكن لا بد من وجود‬
‫حس بالاعتدال والتناسق‬
‫حاله كان يسوء كلما كبر‬
‫تورط مع أشخاص سيئين‬
‫وبعدها توالت الفضائح‬
‫ودخل السجن مراراً وتكراراً‬
‫- مجرم اعتيادي‬
‫- ولكنه غيّر نفسه، صحيح؟‬
‫تخلى عن الكحول والمخدرات والتسكع‬
‫تصالح مع أخيه وعاد للمنزل‬
‫ليساعد بإدارة عمل العائلة‬
‫- الابن المبذر‬
‫- أجل‬
‫والده (جورج) سعد كثيراً‬
‫ولكنني كنت مشككة‬
‫سعدت طبعاً ولكن شككت بالأمر‬
‫كما قالت أمي دائماً‬
‫يبقى الشخص على طبيعته‬
‫- أعتقد أنها محقة‬
‫- أجل‬
‫مات (جورج) المسكين‬
‫بعد أسبوع من الجريمة‬
‫فطر قلبه كما قال الناس‬
‫لم يكن لدى (جورج)‬
‫قلب بذلك المعنى‬
‫مات من العار‬
‫فرد من عائلة (رينفرو)‬
‫سجن لارتكاب جريمة قتل‬
‫يا للفظاعة!‬
‫أيمكنكِ أن تريني‬
‫أين حدث الأمر‬
‫- من كان بالبيت أيضاً؟‬
‫- أقمت حفل عشاء صغير‬
‫١٠ أشخاص تقريباً بالمجموع‬
‫بعد مغادرتهم، تبقت العائلة فقط‬
‫(غاردنر) و(بريك)، أنا و(جورج)‬
‫- و(جاريد) بالطبع‬
‫- ماذا عن مدبرة المنزل (مارسكا)؟‬
‫لا، كانت تعيش بالخارج‬
‫كانت (أندين) هنا‬
‫لمساعدتي بالطهي لحفلة العشاء‬
‫"كانت فتاةً لطيفة"‬
‫"واعدة وحيوية جداً"‬
‫أمها (مارسكا) معنا منذ ٢٠ عاماً‬
‫- كانتا جزءاً من الأسرة‬
‫- قال لي (جاريد) إنه أقام علاقةً مع (أندين)‬
‫وأنه أحبها وكان من المستحيل‬
‫أن يؤذيها‬
‫قالت لأمها إنه كان يلاحقها‬
‫وأنه أخافها، لم تقصد الشرطة‬
‫احتراماً للعائلة‬
‫- أود التحدث مع الأم‬
‫- لم تعد تعمل معنا‬
‫كان الأمر صعباً جداً على كلتينا‬
‫- أين هي الآن؟‬
‫- لديّ عنوان بمكان ما‬
‫أيمكنكِ إحضاره لي الآن؟‬
‫- كما تريد‬
‫- شكراً‬
‫سيدي، هلاّ تتفضل هنا‬
‫- لماذا؟‬
‫- تعديت على هذه الملكية‬
‫- لا، لم أفعل‬
‫- هذا الرجل يقول إنه المالك‬
‫ويقول إنك تعديت على الملكية‬
‫لذلك...‬
‫- فلنذهب‬
‫- أيّها الشرطي، الأمر بالعكس‬
‫أنا هو المالك‬
‫وذلك الرجل هو المتطفل‬
‫هذه كذبة، إنه يكذب‬
‫استمع إلى نبرته الجنونية‬
‫- هلا تأخذه لحيث يتلقى المساعدة‬
‫- ها هو ذا‬
‫لا أعرف إن كانت‬
‫ما زالت هناك ولكن...‬
‫- شكراً جزيلاً‬
‫- يا إلهي! (غاردنر)، الشرطة؟‬
‫كم هذا سخيف‬
‫- اجعلهم يغادرون، أجل، أجل‬
‫- سيدتي، هذا الرجل...‬
‫الأمور بخير أيّها الشرطي‬
‫يمكنك المغادرة‬
‫شكراً‬
‫حسناً، إلى اللقاء يا سيدتي‬
‫سنتحدث مجدداً قريباً‬
‫يوماً سعيداً‬
‫(غاردنر رينفرو) محبوب بهذه البلدة‬
‫لا يمكنك العبث معه ببيته‬
‫لمَ لا؟ إنها دولة حرة‬
‫لم أستخدم بطاقتي التعريفية‬
‫ولم أذكر المكتب حتى‬
‫- أعطيته اسمك الحقيقي، أجل‬
‫- إنه اسمي‬
‫كان يجب أن تكذب‬
‫كما تفعل دائماً‬
‫الآن عليّ أن أعطيك‬
‫توبيخاً رسمي‬
‫وآمرك بأحد نبرة ممكنة‬
‫بأن تترك أسرة (رينفرو) وشأنها‬
‫- وانس الأمر برمته‬
‫- آسف، لا يمكنني فعل ذلك‬
‫عليك ذلك، هذا الأمر‬
‫جاء مباشرةً من مكتب المدعي العام‬
‫(جاريد رينفرو) لم يقتل (أندين كوبيكي)‬
‫- ألديك دليل على ذلك؟‬
‫- ليس بعد‬
‫لديّ قطع أحاول ربطها‬
‫إنه بريء‬
‫استيقظي يا (دورثي)‬
‫لم تعودي بـ(كانساس)‬
‫هناك أبرياء بالسجن‬
‫يحدث ذلك، أهو واحد منهم؟‬
‫لا أعرف‬
‫أشك بذلك، بجميع الأحوال...‬
‫- لا يمكننا فتح هذه القضية‬
‫- إن كنت (دورثي)، من أنت؟‬
‫لا يهم من أنا‬
‫سنجد طرقاً أخرى لجعل (رينفرو)‬
‫يتحدث إليك‬
‫هناك الكثير لنفعله‬
‫لتسهيل حياة أحد السجناء‬
‫- إن تعاون معنا‬
‫- لن ينجح ذلك، إنه بريء‬
‫حسناً، إليك الأمر‬
‫إن استمريت بالعمل على هذا‬
‫سأضطر لطردك من المكتب‬
‫لا يمكننا تحمل أي عرقلة‬
‫ولا أود حقاً فعل ذلك‬
‫أعرف ذلك‬
‫لذلك...‬
‫سأوفر عليك العناء‬
‫أستقيل‬
‫- لا تفعل ذلك‬
‫- لا بأس‬
‫هذا هو الخيار الأفضل‬
‫وتمتعي بالساحرة الطيبة‬
‫بكل تأكيد‬
‫شكراً‬
‫تعلمت الكثير‬
‫"مقر مركز (كاليفورنيا) للتحقيق‬
‫(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫لا تتعبوا نفسكم، أعرف‬
‫وأشعر بنفس الطريقة‬
‫- لا يمكننا فعل أيّ شيء‬
‫- والآن، حين احتاج مساعدتنا حقاً‬
‫- سنخيب أمله‬
‫- أود مساعدته بقدرك‬
‫أوامرنا أقرت بأنه علينا‬
‫الابتعاد عن هذه القضية‬
‫لا تهمني الأوامر، هذا ليس صائباً‬
‫أنهينا قضايا قبل مجيئه‬
‫وسننهي قضايا بعد مغادرته‬
‫- أجل، ولكن ليس الكثير‬
‫- القضايا ليست ما يهم‬
‫- هو من يحتاج إلينا الآن‬
‫- يحتاجنا بمهمة فاشلة‬
‫(رينفرو) مخادع ولا يعرف شيئاً‬
‫عن (ريد جون)‬
‫افترضي أننا وجدنا حلقة وصل‬
‫بين (رينفرو) و(ريد جون)‬
‫ذلك سوف...‬
‫لحظة، ماذا بهذا الملف؟‬
‫دعيني أحزر، حلقة وصل‬
‫بين (رينفرو) و(ريد جون)؟‬
‫قبل ٧ سنوات، سجن (رينفرو)‬
‫بتهمة مخدرات‬
‫كان زميله بالزنزانة‬
‫رجل يدعى (أورفال تانر)‬
‫ادعى (تانر) خلال محاكمته للقتل‬
‫عام ١٩٩٨‬
‫أنه كان ساعد القاتل وحسب‬
‫وأن القاتل الحقيقي‬
‫هو رجل اسمه (ريد جون)‬
‫- لم يصدقه أحد‬
‫- ١٩٩٨؟‬
‫هذه بداية مهنة (ريد جون)‬
‫- أين (تانر) الآن؟‬
‫- مات بمرض بالقلب بمشفى السجن‬
‫- بالطبع، إنه حظنا السيئ‬
‫- ولكنها حلقة وصل‬
‫إنها ضعيفة، على الأغلب‬
‫لم يصدقه أحد لسبب وجيه‬
‫ولكنها حلقة وصل‬
‫حسناً‬
‫تحققوا من تاريخ (تانر)‬
‫وجدوا تقرير تشريح‬
‫وتحققوا من مصداقية القصة‬
‫لا يمكننا فعل ذلك بالتأكيد‬
‫ذلك هو ما كنت لآمركم به‬
‫إن لم نؤمر بالابتعاد عن القضية‬
‫حسناً، دعني أتحدث إذن‬
‫إلى مساعد ضابط السجلات‬
‫لمَ يقول الناس (يوريكا)‬
‫حين يفعلون شيئاً جيداً؟‬
‫إنها كلمة لاتينية تعني وجدتها‬
‫وجدتها إذن‬
‫وجدت تقرير التشريح‬
‫ويدعم قصة (تانر)‬
‫جثة الضحية قطعت‬
‫بطريقة (ريد جون)‬
‫ما يعني أن (رينفرو) يقول‬
‫بعض الحقيقة حول صلته به‬
‫أجل‬
‫(فان بيلت)، علامَ تعملين؟‬
‫- سيدي، طلبت منها أن...‬
‫- أتحدث إلى (فان بيلت)‬
‫سيدي...‬
‫أقوم ببحث لـ(جين)‬
‫لا أعذار يا سيدي‬
‫أنتما أيضاً على ما أعتقد‬
‫- مرحباً أيّها الرئيس‬
‫- أعطيت الوحدة أمراً مكتوباً مباشراً‬
‫وعصوا الأوامر بوضوح‬
‫أفعلوا ذلك بعلمك؟‬
‫أمرتهم بفعل ذلك‬
‫قلت لهم إنك أعدت النظر بأمرك السابق‬
‫لم يكن لديهم علم مطلقاً‬
‫بأنهم يفعلون أمراً غير اعتيادي‬
‫محاولة جيدة أيّتها الأم الحليمة‬
‫ولكنهم اعترفوا‬
‫لم نقل أيّة كلمة...‬
‫أصر على قصتي‬
‫لم يعرفوا أنهم تجاوزوا الحدود‬
‫العكس هو الصحيح يا سيدي‬
‫نحن أجبرنا (ليزبون) على هذا‬
‫هذا مؤثر‬
‫لأحبت زوجتي السابقة‬
‫هذا المشهد في فيلم‬
‫سأعطيكم جميعاً إخطاراً رسمياً‬
‫أيّة مخالفات أخرى‬
‫ستتسبب بإيقافكم الفوري عن العمل‬
‫سيدي، يمكنك إيقافي عن العمل الآن‬
‫لأنه ستكون هناك مخالفات أخرى‬
‫يحتاج (جين) إلى مساعدتنا‬
‫وسيحصل على ذلك‬
‫لن أتخلى عن الأمر بسبب الضغط علينا‬
‫- أنا أيضاً‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫مؤثر، بليغ، أحييكم‬
‫سأحقق لكم أمنيتكم‬
‫سيتم إيقافكم جميعاً عن العمل‬
‫بدءاً من الآن‬
‫لعصيان الأوامر التام‬
‫أنا آسفة‬
‫مرحباً يا (ليزبون)‬
‫- أما زلتِ هنا؟‬
‫- كان كلامي بلاغياً‬
‫- حين قلته هناك‬
‫- تتراجعين عنه إذن؟‬
‫- لا، ولكن أردت التحدث...‬
‫- هذا، الـ...‬
‫أوراق الإيقاف عن العمل‬
‫بين يدي هنا‬
‫- انظر...‬
‫- عليّ زيارة أختي بـ(هاواي)‬
‫لمدة أسبوع، إنها مريضة‬
‫بهذه الأثناء، هذه الأوراق‬
‫ستبقى على مكتبي‬
‫لمدة أسبوع، أهذا واضح؟‬
‫- أسبوع واحد، أجل‬
‫- أجل يا سيدي، شكراً‬
‫يجب أن تكوني ممتنة جداً‬
‫لا تتصلي بي‬
‫لا أود معرفة أيّ شيء‬
‫وأرجوكِ ألا تعرضي نفسكِ‬
‫لمتاعب أخرى‬
‫- أجل يا سيدي‬
‫- لأن ذلك سينهي مهنتك الواعدة‬
‫يجب أن نضع ضوءاً‬
‫تحت ذقنك لنكمل التأثير‬
‫لست أمازحك‬
‫أعرف‬
‫"السيد (جين)..."‬
‫مرحباً يا (ليزبون)‬
‫أجل، بخير، أنا فقط...‬
‫أحقق بأمور معينة‬
‫بالتأكيد‬
‫أجل، مع (بيبيروني)‬
‫أو من دونه؟‬
‫حسناً‬
‫(ليزبون)...‬
‫شكراً‬
‫"لم يكن بمقدور (رينفرو)‬
‫تحدي الأدلة المادية"‬
‫جوهر دفاعه هو أنه أحب (أندين) بعمق‬
‫وأنه يستحيل أن يؤذيها‬
‫وأم (أندين) شهدت بأن تلك كذبة‬
‫ذهبت للتحدث إليها ولكنها انتقلت‬
‫ولم تترك عنوانها التالي‬
‫- (مارسكا كوبيكي)، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫- وما رأيك بوضع الأخ؟‬
‫- كان لديه دافع‬
‫هناك مادة فساد أخلاقي‬
‫بوصية العائلة‬
‫بمجرد أن يدان (جاريد)‬
‫جميع حصصه تذهب لـ(غاردنر)‬
‫ولكن يمكن أن يحصل‬
‫على حصصه إن مات (جاريد) أيضاً‬
‫لمَ لا يقتل (جاريد) إذن‬
‫لمَ قتل (أندين)؟‬
‫بالضبط، لمَ يقتل (أندين)؟‬
‫ربما أراد رؤية (جاريد)‬
‫يعاني أو كان معجباً بـ(أندين)‬
‫وجدتها، كتبت اسم (مارسكا كوبيكي)‬
‫في محرك البحث الآمن‬
‫وحصلت على رابط رسالة فورية‬
‫إلى قاعدة بيانات الرعاية الصحية‬
‫ذكر فيها أنها ستغير‬
‫اسمها إلى (فينا كلوني)‬
‫أدخلت الاسم الجديد‬
‫وحصلت على نتيجة‬
‫قبل ٤ أشهر، شخص اسمه‬
‫(في كي كلوني)‬
‫اشترى شقةً بـ(مارين)‬
‫- أحسنتِ‬
‫- ولكن هناك أمر غريب‬
‫الرسالة الفورية الأصلية‬
‫جاءت من مواطن مدني‬
‫الطبيب (جو) في (نيوهامبشر)‬
‫لا يمكن أن يكون لديه حساب‬
‫في شبكة وزارة العدل‬
‫كيف عرف عمّا كنت أسأل؟‬
‫وكيف كان يمكنه الدخول‬
‫إلى قاعدة بيانات الرعاية الصحية؟‬
‫- لا يسمح لأحد بذلك‬
‫- حين قلت الطبيب (جو)...‬
‫من (نيوهامبشر)‬
‫أتعنين (دي، آر، جي، أو، إي، إن، إتش)؟‬
‫أجل، يا إلهي‬
‫"(ريد جون)"‬
‫يا إلهي‬
‫اسأليه من أنت‬
‫- "من أنت؟"‬
‫- "هل (جين) موجود؟"‬
‫أجل‬
‫"أنا (جين)"‬
‫"استمر بعملك الجيد"‬
‫"لماذا؟"‬
‫- "فشل التتبع"‬
‫- لقد ذهب‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫تمكن من دخول شبكة‬
‫وزارة العدل المؤمنة بطريقة ما‬
‫لا بد من أنه يتجسس علينا‬
‫أيمكننا إيجاد مصدر الرسالة؟‬
‫هناك شيفرة تدمير ذاتي‬
‫مبنية بالرابط‬
‫تغلق الطريق عند الخادم الثانوي‬
‫- يستحيل أن نتتبعه‬
‫- يريدنا أن ننجح‬
‫- يريد أن نخرج (رينفرو) من السجن‬
‫- حتى يصل إليه‬
‫- ليسكته‬
‫- أجل‬
‫مما يعني أن (رينفرو) يقول الحقيقة‬
‫ولديه معلومات عن (ريد جون)‬
‫اهدأ، ليس لدينا أيّ شيء بعد‬
‫أجل، ما زال علينا إخراج‬
‫(رينفرو) من السجن أولاً‬
‫- هذا كل شيء؟‬
‫- وسنفعل ذلك‬
‫ثم سيلاحقه (ريد جون)‬
‫عليه أن يظهر هويته الحقيقية‬
‫وسنكون بانتظاره‬
‫تباً!‬
‫كيف ستدخليننا‬
‫من دون شارتك السحرية؟‬
‫تحدث أنت‬
‫- لا، جربي أنت‬
‫- لا تكن طفولياً، لست...‬
‫ظننته (هاري)‬
‫- من أنتما؟‬
‫- مرحباً، (فينا كلوني)؟‬
‫- أجل؟‬
‫- أنا (تريسا)‬
‫- وهذا (باتريك)‬
‫- أجل‬
‫أيمكننا الدخول للحظة؟‬
‫ماذا تريدان؟‬
‫الأمر يتعلق بـ(هاري)‬
‫- ماذا به؟‬
‫- يستحسن ألا نتحدث بالخارج‬
‫حسناً، كذبت عليكِ لتوي‬
‫نحن هنا لنتحدث عن ابنتكِ (أندين)‬
‫- اخرجا‬
‫- اجلسي‬
‫- من أنت؟‬
‫- اسمعيني‬
‫ذنبك وألمكِ وعارك‬
‫لن يزول أبداً‬
‫- حتى تخبرينا بالحقيقة‬
‫- أيّة حقيقة؟‬
‫هل أنت مجنون؟‬
‫لا تعرفني ولا تعرف بما أشعر‬
‫أعرفك‬
‫حين جئتِ لهذا البلد لأول‬
‫مرة كفتاة شابة‬
‫حلمتِ بأمور عظيمة‬
‫وبالحياة التي ستعيشينها‬
‫وماذا جلب لك القدر؟‬
‫٢٥ عاماً من الحياة كخادمة‬
‫كرهتِ كل يوم منها‬
‫من يود أن يكون خادماً؟‬
‫- لا أحد‬
‫- فعلتِ ذلك من أجل (أندين)‬
‫حتى تكون حياتها أفضل‬
‫- أجل‬
‫- ولكنها رحلت الآن‬
‫أخذت منكِ بلحظة خاطفة‬
‫حياتكِ بأكملها، كل تلك الأيام من الكدح والمذلة‬
‫ذهبت هباء، يا لها من نكتة‬
‫أجل، نكتة‬
‫- ماذا تريد مني؟‬
‫- أريد أن أعرف من قتلها‬
‫ذلك غير مهم، لقد رحلت‬
‫- لم تقولي الإجابة الواضحة، (جاريد)‬
‫- حسناً، قتلها (جاريد)‬
‫- لا يهمني هذا‬
‫- هذا صحيح‬
‫لا يمكننا إعادتها‬
‫لذلك إن دفع لكِ لتكذبي‬
‫بشأن ما حدث لها، ما الضرر؟‬
‫لم يدفع لي أحد أيّ شيء‬
‫لا تكذبي علي، أخبريني بالحقيقة‬
‫أخذتِ ٢٠ قطعة من الفضة‬
‫واشتريتِ الحياة التي حلمتِ بها؟‬
‫- لا‬
‫- ذلك ما أردته دائماً‬
‫- لا يعني ذلك شيئاً‬
‫- (جين)‬
‫انظري إليّ يا (مارسكا)‬
‫انظري إلي‬
‫- وقولي لي إنني مخطئ‬
‫- تظن أنك تعرف كل شيء‬
‫- لا تعرف أيّ شيء‬
‫- أعرف أن (جاريد) و(أندين)‬
‫كانا حبيبين، أليس كذلك؟‬
‫ودفع لكِ لتقولي خلاف ذلك‬
‫قولي ذلك بصوت عالي‬
‫أجل‬
‫- كانا حبيبين‬
‫- من دفع لكِ لتقولي خلاف ذلك؟‬
‫لا أعرف‬
‫جاء عندي شخص‬
‫تدعونه بالمحقق الخاص‬
‫وعرض عليّ الكثير من المال‬
‫الكثير جداً‬
‫ولكنني رفضت‬
‫عرض المزيد...‬
‫- وأخذت النقود‬
‫- ما كان اسمه؟‬
‫(سامسا)‬
‫(أوستن سامسا)‬
‫حسناً يا (تشو)، شكراً‬
‫(أوستن سامسا) ميت‬
‫- ماذا؟‬
‫- ضربته حافلة‬
‫- تباً‬
‫- يمكننا الحصول على أمر‬
‫- من المحكمة لسجلاته‬
‫- تذكري، أنت موقفة عن العمل‬
‫إن لم نغلق القضية قبل أن يعود (مينيلي)‬
‫سينتهي الأمر‬
‫- الخطة الاحتياطية إذن‬
‫- ما هي؟‬
‫لن تعجبك‬
‫نحتاج إلى التحدث إلى زوجكِ يا سيدتي‬
‫- من العميل المسؤول هنا؟‬
‫- أنا العميلة (ليزبون)‬
‫هذا العميل (ريغزبي)‬
‫أعتقد أنكم التقيتم بزميلي (باتريك جين)‬
‫مرحباً، أعتقد أنكم تتساءلون‬
‫لما جمعتكم جميعاً هنا‬
‫- (بريك)، اتصلي بالشرطة‬
‫- سيد (رينفرو)، انتظر‬
‫إن لم تكن تريد أن تدمر‬
‫عائلتك بطوفان فضيحة دنيئة‬
‫- عليك الاستماع لي‬
‫- عمّ تتحدث؟‬
‫أحد ما، لا أعرف من هو‬
‫دفع لـ(مارسكا كوبيكي) مبلغاً طائلاً‬
‫لتكذب حول (جاريد) و(أندين)‬
‫كانا حبيبين كما قال أخوك‬
‫ماذا إذن؟ وجدا بغرفة مغلقة‬
‫ليس من الممكن فعلياً‬
‫أن يدخل أحد للغرفة‬
‫- ليرتكب الجريمة‬
‫- أجل‬
‫إليك الخدعة، المفتاح كان بالباب‬
‫راقب عن قرب‬
‫(ريغزبي)، هلاّ تدخل للغرفة‬
‫رجاءً وتقفل الباب‬
‫شكراً‬
‫افترض أن (جاريد) و(أندين)‬
‫نائمان بالداخل‬
‫هذا ذكي جداً‬
‫ولكن كيف تخرج مجدداً؟‬
‫هل لي باستعارة ولاعتك رجاء؟‬
‫شكراً‬
‫وهكذا تم الإيقاع بـ(جاريد)‬
‫- هذا بارع، صحيح؟‬
‫- لا يعني ذلك أنه بريء‬
‫ولا يعني ذلك أن شخصاً‬
‫آخر مذنب بالجريمة‬
‫- إنها خدعة حفلات‬
‫- خدعة ستحبها لجنة المحلفين‬
‫اجمع ذلك مع شهادة (مارسكا)‬
‫وأعتقد أنه لدينا فرصة جيدة‬
‫بالفوز بمحاكمة جديدة‬
‫وحينها ستكشف الحقيقة‬
‫بطريقة أو بأخرى، إلا إذا...‬
‫إلا إذا ماذا؟‬
‫تمكنا من عقد صفقة مالية هنا‬
‫لتجعل الأمر يستحق‬
‫التخلي عن كل هذا‬
‫- تريدون النقود؟ تبتزوننا؟‬
‫- ندعو ذلك بالنفوذ‬
‫- ولكنكم عملاء للدولة‬
‫- عملاء سابقون‬
‫بفضل ابنك، طرد (جين)‬
‫وسنذهب معه‬
‫نريد الاعتناء بأنفسنا الآن‬
‫- لن نكون غير منطقيين‬
‫- أنتم عار‬
‫- اخرجوا‬
‫- سنغادر‬
‫سنمنحكم وقتاً للساعة الرابعة‬
‫لتتصلوا بنا وتعرضوا صفقة‬
‫بعد ذلك، سنجري بعض الاتصالات‬
‫سأقول لكم بمن سأتصل‬
‫سأتصل بمكتب التحقيقات الفيدرالي‬
‫هل أنا مخطئ أم أن ذلك‬
‫لم يسر كما أردت؟‬
‫تلقيت ردود فعل أفضل‬
‫ولكن أعتقد أننا خدعناهم‬
‫- لا يمكنك تحديد ذلك‬
‫- قضي علينا‬
‫"الصبر"‬
‫الصبر‬
‫إن قلت كلمة الصبر لمرة أخرى...‬
‫مرحباً‬
‫سآتي فوراً‬
‫من كان ذلك؟‬
‫أعترف، ظننت أن (غاردنر)‬
‫هو من سيتصل بي‬
‫(غاردنر)؟ لا يملك الشجاعة الكافية‬
‫لن أرى اسم عائلتنا يجر بالوحل مجدداً‬
‫كم تريدون للبقاء صامتين؟‬
‫كم أعطيتم (مارسكا)؟‬
‫لم أقل إنني دفعت لها أيّ شيء‬
‫لا تراوغي‬
‫سيجيب المذنب فقط بهذه الطريقة‬
‫تجاه ابتزاز واضح‬
‫أعرف أنكِ مذنبة‬
‫ولكن لا أعرف بماذا بالضبط‬
‫شكك ليس مهماً‬
‫سألتك عن الثمن الذي تريده‬
‫زوجكِ الراحل كان رجلاً وسيماً‬
‫أجل، كان كذلك‬
‫ما علاقة ذلك بالأمر؟‬
‫ولكنه كان مستبداً‬
‫يحب أن تسير الأمور بطريقته‬
‫بعد كم من الوقت توفي بعد الجريمة؟‬
‫بعد أسبوع، أم الدم الأبهرية‬
‫ومتى تركت (مارسكا) العمل لديكم؟‬
‫- بنفس الوقت تقريباً‬
‫- بعد أن مات؟‬
‫أجل‬
‫أيمكنني هذا؟ شكراً‬
‫إذن، تخلصتِ منها بأسرع وقت بعد أن مات‬
‫لأن (أندين) كانت ابنة زوجك‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أجل‬
‫- ولم تواجهيه هو أو (مارسكا) قط؟‬
‫- لا‬
‫قررت أني أحب حياتي كما كانت‬
‫لم أرد الدراما أو أن يكذبا علي‬
‫لم يعرفا قط أني شككت بالأمر‬
‫١٨ عاماً من الغضب المكبوت‬
‫كيف تحملتِ ذلك؟‬
‫لا أحد حياته مثالية‬
‫وحين اكتشفتِ أمر علاقة (جاريد) و(أندين)‬
‫لا بد من أنه ثار جنونك‬
‫- إنه زنا المحارم فعلياً‬
‫- أجل‬
‫إنه زنا المحارم‬
‫حين عرفت، قلت لـ(جاريد)‬
‫أن ينهي العلاقة ولكنه رفض‬
‫قال إنه يحبها‬
‫- ورفض التوقف عن رؤيتها‬
‫- هل أخبرته بسبب رفضك للأمر؟‬
‫بالطبع لا‬
‫لم أتمكن من إخباره‬
‫كان ذلك دنيئاً جداً ومهيناً جداً‬
‫بدلاً من ذلك، قتلتِ (أندين) ودفعت النقود لأمها‬
‫وأرسلتِ بابنك إلى السجن بحكم مؤبد‬
‫لا، يستحيل أن أفعل ذلك‬
‫دم (أندين)‬
‫إنه دليل على أنني الفاعلة‬
‫أخذته لأعترف‬
‫وأحرر (جاريد) حين أقرر ذلك‬
‫- بمجرد أن ألقنه درساً‬
‫- أيّ درس؟‬
‫كل شيء باعتدال‬
‫و...‬
‫- استمع لأمك‬
‫- لا يمكنني مناقشتكِ بذلك‬
‫"بعد أسبوعين"‬
‫- الأمور جيدة؟‬
‫- أجل‬
‫حسناً‬
‫نحن جاهزون لجلب (رينفرو)‬
‫- هل البيت السري معد؟‬
‫- أجل‬
‫جيد‬
‫أعتقد أنني سأراكِ هنا لاحقاً‬
‫(جين)، أرجوك، كن حذراً‬
‫تذكر إن كل شيء حدث‬
‫كما أراد (ريد جون) تماماً‬
‫بل حدث كل شيء‬
‫كما كان لازماً‬
‫لا خيار لديه‬
‫سوى محاولة إسكات (رينفرو)‬
‫عليه أن يظهر نفسه‬
‫لقد اقتربنا‬
‫- يمكنني الشعور بذلك‬
‫- يمكنك الشعور بذلك؟‬
‫- كالمنجمين؟‬
‫- لا‬
‫أنا متأكد تماماً من أننا سنلتقي به‬
‫تظن أنك تتلاعب به‬
‫ويظن أنه يتلاعب بك‬
‫أحدكما مخطئ‬
‫شكراً‬
‫أديت دوري بالصفقة‬
‫حان دورك‬
‫- أخبرني بما تعرفه‬
‫- بالتأكيد‬
‫سأكشف عن كل شيء‬
‫ولكن هنا؟‬
‫أعطني فرصةً لأتنفس الهواء الطلق‬
‫وبعدها سنجلس لنتحدث للمدة التي تريدها‬
‫ولديّ الكثير لأخبرك له ولكني مدين لك‬
‫مدين لك بالكثير‬
‫أنا مدين لك بحياتي‬
‫بالوقت الحالي، أتوق لتناول همبرغر‬
‫بالجبنة مع البطاطا المقلية‬
‫سنشتري بالسيارة‬
‫ارتد هذا‬
‫ألا يمكنك أن تقول رجاء؟‬
‫أنا رجل حر الآن‬
‫ارتد هذا رجاء‬
‫بالتأكيد‬
‫"الفرو جريمة‬
‫أكل اللحم جريمة قتل"‬
‫ما هذا؟‬
‫يا إلهي، هيّا‬
‫لا عليكم‬
‫"اختفى قبل ٥ ساعات‬
‫ولم نسمع منه شيئاً مذاك"‬
‫الطرق كانت مغلقة فأعتقد أنه كان لديه‬
‫أصدقاء لإخراجه من المنطقة بسرعة‬
‫خطط لذلك مسبقاً على الأغلب‬
‫هلا تتوقف؟ الذنب ليس ذنبك‬
‫ذنب من إذن؟‬
‫إنه ذنبي، عليّ تقبل ذلك‬
‫بالواقع، إنه ذنبي‬
‫- حسناً أيها الجميع؟ ذنبي‬
‫- ما حدث قد حدث‬
‫ركزوا على اللحظة الحالية، علينا‬
‫الوصول لـ(رينفرو) قبل (ريد جون)‬
‫أين هو الآن؟ من أصدقاؤه؟‬
‫ما هي خياراته؟‬
‫- مرحباً‬
‫- "سيد (جين)"‬
‫أردت الاتصال والاعتذار‬
‫عن تخييب أملك‬
‫- مرحباً يا (جاريد)‬
‫- كان الأمر شائناً، أعرف‬
‫ولكن التورط مع (ريد جون)‬
‫يبدو خطيراً جداً‬
‫تورطت معه بالفعل‬
‫وتحتاج إلى حمايتنا الآن‬
‫لم أعطكم أية معلومات‬
‫- كيف سيعرف ذلك؟‬
‫- "سيعرف"‬
‫سيعرف، لديّ أصدقاء‬
‫كما قلت وسينشرون الخبر‬
‫- من هم أصدقاؤك؟‬
‫- تتوق لمعرفة ذلك‬
‫استمع إليّ يا (جاريد)‬
‫لا يمكنك أن تثق بهم‬
‫- ليسوا أصدقاءك‬
‫- "إلى اللقاء يا رفيقي"‬
‫(جاريد)‬
‫يا للأحمق، لا بد من أن (ريد جون)‬
‫حصل على موقعه‬
‫- هل تتبعتِ الخط؟‬
‫- أجل، أتتبع الاتصال الآن‬
‫"قائمة الهواتف الخلوية‬
‫بمكتب (كاليفورنيا) للتحقيق"‬
‫إنه بـ(تيخوانا)، (المكسيك)‬
‫بغرفة فندقية مع عاهرة‬
‫- لأنه...؟‬
‫- لن يتصل إن لم يعتقد‬
‫أنه لا يمكننا الوصول إليه‬
‫سمعت موسيقى لاتينية وصفارات‬
‫وأبواق سيارات وحي كامل في الخلفية‬
‫مما يشير إلى جدران رقيقة ومدينة‬
‫- وبالتالي غرفة فندقية بـ(تيخوانا)‬
‫- والعاهرة؟‬
‫يجب أن يستخدم هاتف أحدهم‬
‫وقضى سنةً كاملة بالسجن‬
‫وبالتالي وجود العاهرة‬
‫الهاتف يعود إلى (خوانا بورفيريا براغا)‬
‫(كالي روها ٦٥)، (تيخوانا)، (المكسيك)‬
‫خمسة اعتقالات بتهم البغاء‬
‫دعوني أحدد موقع الاتصال‬
‫سأتواصل مع الشرطة الفيدرالية في (تيخوانا)‬
‫- أنتما تعالا معي‬
‫- أجل يا سيدي‬
‫- هيّا، قوليها‬
‫- أقول ماذا؟‬
‫أخبرتني وحذرتني، لديك الحق‬
‫بقول "لقد حذرتك"‬
‫لا بأس، ليس الآن‬
‫لم ينته هذا بعد‬
‫سنجد (رينفرو) وسيخبرنا بما يعرفه‬
‫وجدته، فندق (كارونا ديل نورتي)‬
‫"فندق (كارونا ديل نورتي)"‬
‫"إنه ما..."‬
‫يمكنكِ قولها الآن‬
‫لا أشعر برغبة بذلك‬
‫سأؤجل ذلك‬
‫بالتأكيد‬
‫ماذا تظن أن ذلك يعني؟‬
‫يعني ذلك أن (ريد جون)‬
‫أقوى بكثير مما ظننت‬
‫تقدمني طيلة هذا الوقت‬
‫أعني الكتابة على الحائط‬
‫لا فكرة لديّ‬
‫ولكنه دليل جيد، أليس كذلك؟‬
‫حاول (جاريد) إخبارنا بأمر مهم‬
‫ربما‬
‫سنقبض عليه بالمرة المقبلة‬
‫بالمرة المقبلة‬
‫مرحباً‬